Selamat tinggal, Alia.
Itu baik untukmu selama
kamu tidak sadarkan diri, Adi.
Karena saat kamu bangun, kamu
akan mengetahui kematian Alia.
Dan Anda tidak akan
bisa menoleransinya.
Apa yang terjadi?
Suara apa ini?
Anginnya kencang, menurutku..
Ya Tuhan, siapa yang membiarkan jendela ini
tetap terbuka saat angin bertiup begitu kencang?
Apa yang sedang Alia lakukan?
Dia berjalan sambil tidur?
Ya Tuhan, aku harus
menyelamatkannya.
Biarkan aku menelepon Aditya.
Tunggu.
Dengar, jarak antara
kamu dan kematianmu
hanya beberapa langkah.
Tolong ya Tuhan, tolong
selamatkan Dr. Alia.
Ya Tuhan, Aditya?
Ya Tuhan, Aditya.
Apa yang terjadi padamu?
Buka matamu.  Ya Tuhan.
Sayang?
Sayang, apa yang terjadi padamu?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku merasa pusing dan terjatuh.
Nyawa Dr. Alia dalam bahaya.
Dia pergi menuju jalur kereta
api sambil berjalan sambil tidur.
Sekarang, tidak ada yang bisa
menyelamatkanmu dari cengkeramanku.
Alia.
Alia!
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sekarang, kamu berbaring.
Aliya, menjauhlah.
Sekarang, siaran langsung dimulai.
Alia.
Wow.  Ini akan menyenangkan.
Sensasi, aksi, drama, dan emosi.
Itu akan memiliki semua elemen ini.
Oh!  Dia juga ada di sini?
Pahlawan masuk pada waktu yang tepat.
Sekarang ini akan
lebih menghibur.
Kini, mereka berdua akan mati bersama.
Beli satu gratis satu.  Bebas..
Alia.. Apa kamu sudah gila?
Bangun.
Apa yang salah denganmu?
Alia..
Ayo, tolong, bangun.
Silakan.
Mengapa tubuhnya begitu berat?
Mengapa saya tidak bisa memindahkannya?
Alia.
Alia, bangun, ayo.
Alia, tolong bangun.
Hei, hentikan keretanya.
Hei, berhenti.
Berhenti.  Ada seseorang di sini.
Berhenti, hei.
Simbol 'Vishak'.
TIDAK.
Jangan khawatir, Vishela.
Saya akan mencarikan orang
dengan tanda 'Vishak' untuk Anda.
Tanda 'Vishak'!
Aku mencari kemana-mana,
tapi dia selalu berada di dekatku.
Pria yang memiliki tanda
'Vishak' tidak lain adalah..
...saudara iparku,
Aditya Veer Kothari.
Hai!  Berhenti.
Kereta telah datang begitu dekat.
Saya tidak bisa membiarkan Aditya mati.
Aditya tidak akan bergerak
sampai Alia terbaring disana.
Oh tidak!  Saya harus
menyelamatkan keduanya.
Saya harus melakukan sesuatu.
Aku harus menghentikan keretanya.
Apa yang baru saja terjadi?
Tidak apa-apa.  Anda baik-baik saja.
Kamu baik-baik saja.
Saya menyelamatkannya.
Saya menyelamatkan
pria dengan simbol itu.
Saya menyelamatkannya.
"Aku menemukannya.."
"...dia, yang mempunyai simbol itu."
"Pekerjaanku sudah selesai."
Visela!
Apakah kamu mendengarku?
Saya telah menemukan
pria dengan simbol itu.
Aku akan segera menemuimu.
Sekarang tidak ada yang bisa
menghentikan kita untuk bersatu.
Santai..
Seluruh tenagaku terkuras
habis karena kereta itu.
Saatnya mengisi ulang.
Tapi, bagaimana dengan Aditya dan Alia?
Apa lagi yang akan terjadi?
Mereka hanya akan kembali ke rumah.
Mereka akan kembali.
Aditya dan Alia-ku akan kembali.
Apa itu tadi, Aditya?  Pertama,
kami melihat laba-laba raksasa itu.
Dan sekarang, hal ini terjadi.
aku memberitahumu..
Ada kekuatan setan di sini.
Tapi apa yang terjadi padamu?
Apakah kamu ingat sesuatu?
Saya tidak tahu.
Saya bisa melihat semuanya.
Faktanya, aku juga sadar.
Tapi aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya merasa seolah-olah seseorang
sedang mengendalikan saya.
Aku punya kendali atas
pikiranku, tapi tidak pada tubuhku.
Ya Tuhan.  Saya tidak mengerti
apa yang terjadi dan mengapa.
Alia, apakah kamu punya
riwayat tidur sambil berjalan?
Tidak, Aditya.  Hal ini
terjadi untuk pertama kalinya.
Saya tidak bisa memahami apapun.
Saya tidak dapat menerimanya.
Alia, hanya.. Tidak apa-apa.
Semuanya akan baik-baik
saja.  Aku di sana bersamamu.
Mengapa ini terjadi pada saya?
Pertama, laba-laba itu ingin membunuhku.
Dan sekarang aku telah menjadi boneka.
Kenapa semua ini
terjadi padaku Aditya?
Mengapa?  Tolong bantu aku.
Kamu benar.
Kami tidak sendirian di sini.  Dan
apa yang kita lihat bukanlah kebenaran.
Maksudku, sangat mungkin
kekuatan super alami..
...ada di sekitar kita, namun
kita tidak dapat melihatnya.
Alia, dengarkan aku.
Siapa pun yang bertanggung
jawab atas hal ini..
...kita akan menghadapi orang itu bersama-sama.
Baiklah?  Percayalah kepadaku.
Aku percaya padamu, Adi.
Tanda itu?
Aditya, ada tanda di
punggungmu.  Apa itu?
Ini adalah tanda lahir saya.  Mengapa?
Aditya, aku telah melihat tanda
yang persis sama dalam mimpiku.
Ini tidak bisa terjadi secara kebetulan.
Baiklah, saya setuju bahwa
ini bukan suatu kebetulan.
Tapi, bagaimana sekarang?
Apa yang akan kita lakukan?
Kami tidak memiliki informasi apa pun.
Kita harus pergi
menemui Sage Rudra.
Dia mungkin punya jawaban
atas semua pertanyaan kita.
Dia mungkin bisa
memberi tahu kita sesuatu.
Hei, Alia.. Tenang.
Anda perlu istirahat sekarang.
Kami akan menemuinya besok.
Baiklah?  Ayo pergi.
Merasa lebih baik?  - Ya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Riset.
Untuk mengetahui cara bagaimana kita
dapat menyelamatkan diri dari makhluk hidup
seperti laba-laba dan reptil itu.
Dan itu menarik.
Mereka akan lari jika kita
membakar daun 'Neem'.
Karena mereka tidak
bisa mentolerir asap.
Ya, sangat menarik.
Dengar, kamu harus tidur sekarang.
- Beri aku waktu.
Izinkan saya membaca satu paragraf.
Aditya.
Pergi tidur.
Anda bisa melakukan penelitian nanti.
Jangan terlalu kasar.
Tolong berikan ponselku.
Mengapa kamu mengikutiku?  Aku tidak akan memberikannya padamu.
- Telepon saya..
Alia, kamu perlu istirahat.  Pergi tidur.
-Aditya..
Dia bukan Adityamu lagi.  Tapi dia
adalah wadah bagi jiwa Vishela-ku.
Aku tidak akan suka jika
kamu bermain-main dengannya.
Hal-hal yang seharusnya
menjadi milikku
Saya tidak memintanya,
tapi saya mengambilnya.
Aditya, asap apa itu?
Tunggu sebentar, biarkan aku memeriksanya.
Kalian akan merasa tercekik
karena asap berbisa ini.
Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
Ya Tuhan, kenapa mataku perih?
Simbol 'Vishak'.
Tidak, aku harus memeriksanya dengan benar.
Mungkinkah itu tato palsu,
seperti yang dimiliki Siddharth?
Bentuk baru 'Vishela'-ku.
Simbol itu nyata.
'Akhirnya, saya menemukan
tanda 'Vishak' yang saya cari-cari.'
'Sekarang tidak ada kekuatan yang bisa menghentikanku
untuk menghidupkan kembali Vishela-ku.'